Sin pasaporte,
e intentó sobornar a los servidores públicos
Sospecho que estás intrigando
participar en actividades ilegales
¡venir!
Bájalos.
Búscalos.
Bajar. Baja.
Baja.
Se han encontrado dos cuchillos.
Capitán Zhao,
y trajo un arma de fuego no registrada.
Eres doblemente culpable
detective
tu conoces mi trabajo
es para defensa propia
Nunca causamos problemas en la concesión.
Capitán Zhao,
¿no sabes nada?
La concesión francesa está inundada de armas recientemente
muchos asesinatos recientemente.
Noticias de la tarde de Wen Wei Wei,
Fue arrojado con granadas de mano.
¿Cómo es que trajiste tantas armas?
¿Cómo puedes decir que no estás aquí para causar problemas?
Lo hizo el número 76.
No tiene nada que ver con nosotros.
Soy un hombre de negocios.
Puedo hacer pequeños negocios.
Para negocios.
Eso no será un problema.
Ven conmigo
ven conmigo a la comisaría a registrarte
puedes conseguir un pasaporte
Es urgente.
Sólo una excusa.
Me necesitarás la próxima vez.
Hacer una excepción.
Gracias.
Está bien.
Hermanos.
Escucha, te lo diré.
Este es mi buen amigo.
No los esposes más tarde.
¿Entiendo?
Entiendo.
¿Eres lo suficientemente complaciente?
Llévatela.
Solo vamos.
Me iré solo.
Vamos.
Llévalos adentro.
Hola
el sheriff Clemente.
Vamos.
Hermano.
Creo que he visto a este extranjero antes.
Ven a registrarte.
¿De quién es la daga?
Es mio.
¿Cómo te llamas?
Dos espadas.
¡Wang Han Long!
¿Dónde está la lanza?
Zhao An.
Capitán Zhao.
Tu bolsa.
Dentro hay cartas personales.
Por favor llévalos.
Este lugar es mucho más seguro que un banco.
No te preocupes.
¡Apresúrate!
Llevarte a la sala de detención.
Ve, por favor.
Ver este.
¿Dónde está la etiqueta?
¿Por qué me presionas?
¿Estás loco?
Aquí estás.
Excelente.
Esto está descompuesto.
Está sellado con cera de peltre.
¿Cuánto tiempo tardará?
Derretir y tomar fotografías antes de enfriar.
40 a 50 minutos.
Puedo aguantar 30 minutos como máximo.
Hazlo lo más pronto posible.
Capitán Zhao.
Para llenar este formulario.
Y después de eso,
puedes irte con un sello
y puedes irte.
Vamos.
¿Qué quieres decir?
¿Donde está el bolígrafo?
Un bolígrafo.
¿Plumas?
¿No trajiste ningún bolígrafo?
Has recogido las cosas
Oh, detective Ye
¿No tienes bolígrafos?
Lo lamento.
Entonces...
¿Qué debemos hacer?
iré a buscarte
gracias por tu duro trabajo.
Sirviendo al publico
¡apresúrate!
Capitán Zhao.
Esperar.
¿Qué quieres decir?
¿Donde está el agua?
¿Agua?
No hay agua.
Tuvimos agua por la mañana.
Realmente nos quedamos sin agua.
Por la mañana todavía había agua.
Para.
Sólo hay un bolígrafo.
Esperar. Eso es imposible.
Debe haber agua.
Consigue otro bolígrafo.
Consigue algunos bolígrafos más.
Bolígrafos y gorras.
Gracias.
Capitán Zhao.
Esperar.
¿Qué tipo de bolígrafo es este?
Así es.
¿Qué bolígrafo?
Estoy seguro de que esta vez es bueno.
Apresúrate.
Ahí ahí.
Este...
detective
esto no es algo que debamos completar
¿No te vas a quedar temporalmente en la concesión francesa?
¿Quién se queda aquí?
¿Por qué nos quedamos aquí?
detective
acaba de pasar?
Acabo de pasar en 20 minutos.
Simplemente de paso.
¿Sólo 20 minutos?
Por favor, por favor.
Está bien si no quieres quedarte.
Algo está mal.
Lo siento.
No llenes esto.
Recibiré un sello del departamento de tráfico.
y ponerle un sello.
Deja de ser vergonzoso, ¿vale?
¿Puedes darte prisa?
Hermano.
¡Largarse!
Deja de caminar delante de mí.
¿Está bien?
Está bien.
¡Largarse!
Jefe.
Esperar.
¿Qué?
-No me toques, ¿verdad? -¿Es suficiente?
Bien bien.
¡No me hables!
¿Tienes armas?
¿Acabas de irte?
Así es.
Capitán Zhao Líder Zhao.
Me lo recordó, Capitán Zhao.
Si traes armas,
tienes que completar
Formulario de solicitud de permiso para armas. Capitán Zhao.
¿Crees que eso es suficiente?
Jefe Zhao.
Espere por favor.
¡Esperar!
Se me acaba el tiempo.
Si esto continúa,
Si no podemos asistir a la reunión,
Si no podemos
entregue el archivo a Kimura,
estaremos muertos.
Por favor.
No son nuestros hermanos.
Fuiste tu.
Hermano.
¿No eres mi hermano menor?
Dime eso
¿Es realmente mi hermano?
Así es.
Si lo niegas,
Te mataré a tiros.
Que es mi culpa.
Así es.
¡Maldita sea!
Capitán Zhao.
Seguí las reglas.
No te enfades conmigo.
Eso es inútil.
Mantenlo en mente.
Sellarlo
en la ceremonia.
Casi termino
¿O es realmente tímida?
Este formulario de solicitud
necesita la firma del jefe Li
pero el jefe de sección Li no está aquí.
tendrás que esperar un poco.
Será pronto.
Esperar.
Hermano.
Eso no está bien.
Algo anda mal con él.
Así es.
Tiene serios problemas.
Estamos trabajando para los japoneses.
¿Y trabaja para los franceses?
Son todos perros.
¿Por qué nos pones las cosas difíciles?
Hermano,
Me acordé de eso
donde conocí a ese extranjero.
¿Cómo es?
El caballo está montando.
No se pueden reprimir.
Esperando a que se enfríe.
Unos minutos.
Esta es la concesión francesa,
no puedes entrar ahí
sal de nuestro camino.
Capitán Zhao
El jefe de sección Li volverá enseguida.
Capitán Zhao.
Inspector Clermont.
Soy de la firma comercial Taihe.
Puede que no me conozcas,
pero sé que
Me compraste dos cajas de ungüento de opio.
Cerca de la carretera del Arzobispo.
¿Lo recuerdas?
Sheriff Clemente.
El hombre irrumpió con un arma en la concesión
Estoy realizando los trámites por él.
Cierre la puerta.
Sí
Este es el Capitán Zhao.
Él es mi buen amigo.
Estás equivocado
devolverle sus cosas inmediatamente.
Y enviarlo de regreso al estacionamiento.
Sí
gracias Clemente.
Sheriff Clermans.
Dejaré la llave del auto en mi habitación.
El Capitán Zhao tiene prisa.
Conduce mi coche.
Y ayúdalo a limpiarlo.
Vamos.
Saca mis cosas.
¡Apresúrate!
Devuélvele las cosas del Capitán Zhao.
Gracias Clemente.
Capitán Zhao.
Echar un vistazo
¿Tus cosas siguen ahí?
Ellos son.
Capitán Zhao.
¿Cuándo llegaste temprano?
Dos en punto.
Estaremos tarde. ¡Vamos!
¡Hermano!
Pistola. Pistola.
No será tan rápido como mi coche.
¡Ey!
Aquí están.
Capitán Zhao.
¿Dónde está el auto?
Despacio.
¿Puedo conducir?
Capitán Zhao.
Hasta luego.
Los pies de la novia no pueden tocar el suelo.
El novio tiene que sacar a la novia del carruaje.
Bien.
Puedo llevar todo.
¿Qué quieres decir con "llevarlo todo"?
Como si estuviera tan gorda.
No quise decir eso.
Me equivoqué.
espero mi novia
podría darme una vida
para compensar mis errores.
¿Qué estás haciendo?
Quiero abrazarte.
Y si no veo tu cara
Si no veo tu cara.
De aquí en adelante,
No quiero perderme cada expresión de tu cara.
compartiré tu felicidad
y tristeza,
contigo,
y tristeza.
¡Casado!
¿Tienes un plan?
¿Cómo planeas matar al guerrero debajo de la montaña?
Un cuchillo de sierra.
El guerrero será asesinado con un cuchillo de sierra.
¿Cuál es el plan?
¿Dónde está escondido el cuchillo?
Cuando empezarlo.
Y cómo evacuar más tarde.
No te preocupes.
He arreglado todo.
Después de que su operación sea exitosa,
ir al muelle 16
Te espero allí.
Yo arreglaré el barco
y enviarte a Jiaxing para un refugio temporal.
Cuando termines la misión,
¡Puedes matar a este traidor!
¡Hermano!
¿Dónde está Kun?
Está encerrado en el almacén del segundo piso.
Hay una ventana ahí
donde podrás contemplar toda la escena.
Llévame allí.
Está bien.
¡Cuando!
Más tarde verás
tu amada mujer
Se va a casar con otro hombre.
Un traidor y el perro al que más odias.
Está bien.
Cuando lo veas,
¿Lo piensas si vale la pena?
tu protegiste
para proteger a una mujer
¿Una mujer que traicionó tu fe?
¿Traicionar a tu pueblo?
El Comandante debajo de la montaña.
Llevamos a Kun al lugar de la boda.
Si Kun y Zuo Shuangtao están juntos,
Shuangtao que se fue debe haber tenido contacto con usted en el lugar.
Es por eso...
Hemos colocado a los francotiradores en el segundo piso.
Vigila a Left Shuangtao en todo momento.
para asegurarte de que no estás en peligro.
Aún necesitas ser consciente de
para Shan Ren.
Ese día.
Y hay periodistas en el lugar.
Es una mala influencia para nosotros.
Una vez que confirmemos que Left Shuangtao es el asesino,
arreglarlo después de la boda.
Sí
hay una cosa.
No sé si lo has oído.
El Primer Ministro de la Guardia
buscando conversaciones de paz con Chongqing.
¿Conversaciones de paz?
Chiang Kai-shek se ha retirado a Chongqing.
No puede competir con nosotros en absoluto.
Podemos negociar en tales circunstancias.
Si queremos continuar nuestra guerra en el este de Asia,
y entonces una guerra contra Estados Unidos será inevitable.
El Primer Ministro está bajo presión
Poner fin a la Guerra de Asia Oriental lo antes posible.
y mantener lo que hemos logrado.
En ese caso,
la influencia de nuestro ejército
la influencia de nuestros militares.
Exactamente.
Debemos hacer nuestro mejor esfuerzo
hacer que las conversaciones de paz terminen en un fracaso.
dejo la tarea
Se te ha confiado.
Sí
hoy, yo, Chen Jiaping,
Se casa oficialmente con Zuo Shuangtao.
Siempre seré leal a ti,
te amo, creo en ti,
cuidarte.
Ven aquí.
Y cuidarte.
Y estar juntos por el resto de nuestras vidas.
Venir.
Por aqui por favor.
Oficial Kimura.
Déjame informarte algo.
lo que ordenaste
Lo he arreglado.
debemos mantener esto
debes mantener esto en secreto.
No te preocupes.
El Feng Qi es confiable
y con los labios apretados.
tener afinidad mutua
jefe de sección Chen
Capitán Zhao.
¿Qué estás haciendo?
Soy un poco nervioso.
¿Estás memorizando letras?
Gracias.
es una boda
jefe Chen, en serio
pareces un hombre decente
En este traje.
¿Bien?
Bien.
Así es.
¿Qué Capitán Zhao?
siempre aprendo sobre
Siempre ha sido de lo que aprendo.
Y buen gusto.
Gracias, Capitán Zhao.
El banquete está por comenzar.
No tengo hambre.
DE ACUERDO.
Está bien.
Aún no ha comenzado.
¿Por qué estás bebiendo?
colmillo colmillo,
Beberé contigo.
Ella es hermosa
El jefe de sección Chen tiene mucha suerte.
cualquier mujer es hermosa
No todas las mujeres son hermosas.
Ese no es necesariamente el caso.
A veces,
Es más importante casarse que vestirse bien
que una hermosa novia.
¿Viste eso?
¿Has visto a Zuo Shuangtao?
Esta es la mujer que amas.
¿Bien?
¿A quién te refieres?
No la conozco en absoluto.
¿Semejante acto?
¿Sabes que?
esta mujer se va a dormir
Esta noche se acostará con otro hombre.
No lo creo.
¿Que no tienes ningún sentimiento en absoluto?
Sal y tómate una copa.
Veré la película con el Kun.
A continuación, deja que el novio
y novia
intercambiar anillos
Desde hoy en adelante,
Seré leal...
Para amarte por siempre,
y confiar en ti
para ayudarte,
y cuidarte bien.
¿Qué pasa contigo?
De hecho es imperfecto.
Pero por supuesto,
Yo tampoco soy perfecto.
Pero nosotros dos lo haremos
eso será perfecto.
Está bien.
Maestro.
El barco está listo.
Estamos listos.
Podemos irnos en cualquier momento.
Está bien.
¿Cuándo vendrá la persona de la que estás hablando?
Ella vendrá.
¡Cuando!
¿Sientes dolor en este momento?
¿Y avergonzado?
Llévate esto.
¿Seguirás protegiendo a esta mujer?
No quiero verlo más.
Por favor.
Un cuchillo de sierra.
No hay ningún cuchillo de sierra.
A continuación tendré a los novios.
para cortar el pastel por ti.
Él compartió su dulzura.
a todos aquí.
En una ocasión tan importante,
Nos gustaría invitar al Sr. Murayama.
para cortar el pastel feliz con nosotros.
Cuando.
Puedo entenderte.
Sólo dime
Si Zuo Shuangtao es
y asesinar al Maestro Marcial de la Montaña de Abajo?
Prometo
para perdonarte la vida.
Eso no está bien.
No sólo te perdonaré la vida,
no puedo perdonar
por el pasado.
¿Está bien?
Que lo pasado sea pasado
Quiero ver al guerrero bajo la montaña.
Es lo mismo si me lo dijeras.
Quiero verlo solo.
Por aqui por favor.
El Gran Comendador de la Colina Inferior.
estaré en la puerta
Llamame cuando quieras.
Ahora somos los únicos dos que quedan.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es?
Desátame primero.
Ya estoy en este estado.
Tienes un arma,
Son tus hombres afuera.
¿Todavía te preocupa que te mate?
Está bien.
¿Que quieres decirme?
¿Que es eso?
Te dije.
¿Qué hay para mi ahí dentro?
Puedes obtener alguna recompensa.
Y sal de aquí sano y salvo.
Ciertamente,
Si estás dispuesto a renunciar a ello,
usted puede ser
puedes ser el líder del equipo.
Al mismo tiempo, recibirá un importante fondo de liquidación.
Queridos invitados,
Son casi las ocho.
El momento más emocionante
de la boda.
Por favor, levanta la cabeza y mira al cielo ahora.
El espectáculo de fuegos artificiales.
Señor. Solo.
El jefe del distrito de Shanghai, Wang Tianmu,
Zhao Gangyi desde la estación de Qingdao
y Pei San de la estación de tren de Tianjin.
Su nivel es mucho más alto que el tuyo.
Por eso están vivos.
Somos iguales, ¿no?
¿Qué te preocupa?
¿Por qué no te vas de Shanghai?
Cuando cierro los ojos,
Estaba viendo a Xiao Hu y Da Xuan.
¿Cómo se supone que debo irme?
Quiero quedarme para vengarme.
Y matarlos.
Para recuperar la carta secreta.
Pero no sé qué hacer.
¿Puedes ayudarme a pensar en una manera?
Tengo una solución
sin embargo...
¿Qué?
Requiere que hagas un gran sacrificio.
No tengo miedo de morir.
Dime qué hacer.
Primero, debes ser atrapado por Zhao An.
Y asegúrate de que no sospechen
de su arresto.
¿Qué pasó después de que lo arrestaran?
¿Viste el número en él?
Zhao An leyó mi información.
Definitivamente lo descubrirá
tiene algo que ver con
él sospechará
¿Por qué está grabado mi cumpleaños?
en el colgante que llevas?
La única explicación
¿Es que te gusto?
Entonces podremos conseguir el anzuelo.
Está bien.
Pero tienes que recordar,
No hagas nada hasta las ocho.
¿Qué pasa, Guoguo?
Dame un abrazo.
No hables.
Solo por un rato
jiaping,
Necesito usar el baño.
Está bien, iré contigo.
No hay necesidad.
Tienes que cuidar de todos aquí.
Está bien.
Ve y vuelve rápidamente.
Señor Yamashita.
¿Qué ocurre?
Señor Pie la montaña.
Sr. Bajo los pies.
Capitán Zhao.
Comandante Yamashita.
bajo la montaña
Capitán Zhao.
¿Qué le pasa al Sr. Yamashita?
Él fue asesinado.
¡Comandante!
¡Entonces pide ayuda!
Detendré el sangrado.
Apurarse.
Fue apuñalado.
¡Date prisa en enviarla al hospital para que la rescaten!
¿Primeros auxilios?
¡Idiota!
¡Ve tras Kun ahora!
Sí
vamos.
¿Qué está sucediendo?
No lo sabía.
Lo vi así en el momento en que vine.
Tao del par izquierdo.
¿Por qué estás aquí?
fui al baño
escuché disparos
y alguien está gritando.
Vine corriendo de inmediato.
¿Por qué fue más rápido que nosotros?
El baño está cerca de aquí.
¿No tienes miedo a los disparos?
¿Y volverás?
Oficial Kimura.
Esta es mi boda.
El momento más importante en la vida de una mujer.
Alguien disparó en mi boda.
¿Debería esconderme?
¿O correr hacia él y matarlo?
Oficial Kimura.
Esto puede ser un malentendido.
Acordonar la escena
a nadie se le permite salir.
Sí
¿estás bien?
Escóndete en el cuarto de servicio del primer piso.
Allí escondí mi uniforme militar.
¡Nadie se mueva!
Mataré a quien se mueva.
Ahora mismo coronel Yamashita.
él perdió
un elemento muy importante.
Cada uno de ustedes es sospechoso.
¡Buscar!
Realmente no tengo uno.
No yo...
¿Todavía quieres quitarte la ropa?
No tomé nada.
No los mires.
Te dije.
Mataré a quien se mueva.
Dejó Shuangtao.
Eras el más cercano al comandante Shanxia.
Quién eres
Estoy en una misión con Zuo Shuangtao.
Mi nombre es Kun.
Estamos juntos en una misión.
¿Dónde está Shuangtao Izquierdo?
Ella me pidió que viniera a buscarte.
usted hará los arreglos para que evacue.
¿Has completado tu misión?
Ya maté a Yamashita.
¿Donde esta ella?
Aunque Yamashita murió,
Aún no recibí la carta secreta.
La conocemos bien.
Ella no se irá.
Esto es indignante.
Ella todavía no tiene disciplina en sus ojos.
¿Está organizada?
Pero tengo que decir que
Zuo Shuangtao es muy predecible.
Tanto Yamashita como Zhao An fueron engañados por ella.
Puedo hacer arreglos para que te escondas en un lugar seguro.
Nos encontraremos con Zuo Shuangtao cuando reciba el mensaje secreto.
Y encontrar una manera de salir de Shanghai.
Mano...
Estira tus manos.
Oficial Kimura.
Nada.
Quitate la ropa.
Este...
Oficial Kimura.
Lo que mencionaste
Definitivamente no está con Zuo Shuangtao.
Como tu familia.
¿Puedes hacer una excepción?
Zuo Shuangtao y yo
Me casé hoy.
Como marido,
También quiero salvar la cara de mi esposa.
Serviré al imperio dos veces en el futuro.
¡Seguridad del hogar! ¡A salvo en casa!
¡Quitate la ropa!